Горт: Ну и чего мы тут ждем?
Рениеста: Я чувствую, как информация проходит сквозь меня, но не могу ничего осознать… Что происходит, Вероника?!
Вероника: Все так, как должно быть. Эта форма знаний не создана для восприятия слабыми умами. Зато я все прекрасно понимаю.
Вероника: Это то, что мы искали. Мир, расположение которого Нихаз стремился скрыть. Мир, который он хочет поработить. Мир…
Нихаз: …Твоей матери. Стоило ли ждать от тебя такой сентиментальности?.. В этой Цитадели полно других тайн…
Вероника: Я знаю, что я ищу. И в последнюю очередь нуждаюсь в твоих советах.
Нихаз: Не сомневаюсь. Вам очень повезло, что я занят этим вторжением.
Нихаз: Погоди-ка… Это не ты.
Нихаз: Она впустила тебя в свои воспоминания?..
Нихаз: Как… Интересно.